

Buenas tardes estimados profesores y profesoras


Los saludo con mucho gusto. El motivo de mi mensaje es para recordarles sobre la documentación que tienen que enviar al contador Miguel Lobato a quien copio en este correo. La documentación es la siguiente:

Constancia de situación fiscal( la descarga del SAT)
Opinión de cumplimiento (Positiva la descarga del SAT)
Comprobante de domicilio 
Identificación oficial 
Caratula de estado de cuenta 
Llenado de archivo en Excel

Los documentos recientes, no mayor a 3 meses.